localizadores-para-restaurantes:
h1: Localizadores para restaurantes
p: Tus clientes disfrutan el tiempo sin temor de perder el turno.

Llamadores:
h1: Llamador de Meseros
p: Un solo toque evita largas esperas. Silencioso y de largo alcance.

turnero-turnoexpress:
h1:Turnero digital
p: Adiós a las filas Agilidad y orden en cada turno.

sistema-de-turnos-turnomaster: 
Usar el tamaño de las fuentes de esta landing
h1: Sistema de turnos de espera
p: TurnoMaster lleva tu sala de espera al siguiente nivel

rollos-de-fichos-para-turnos:
h1: Rollos de fichos para turnos
p: Numeración clara para agilizar la atención de turnos.

rollos-de-papel-termico:
h1: Rollos de papel termico
p: Perfectos para tickets, facturas y más. ¡Somos fabricantes!

dispensador-de-tickets:
h1: Dispensador de tickets
p: Adiós a las filas 
Orden y comodidad en cada turno. (quitar linea en mobile)

llamado-de-enfermeria-cuidamaster:
h1: Llamado de Enfermería
p: Más cerca de tus pacientes. Facilita el contacto entre el paciente y personal de salud.

calificador-de-servicio-al-cliente-opinamaster:
h1: Calificador de servicio al cliente
p: Para crecer con la voz de tus clientes.

encuesta-virtual-opinamaster:
h1: Encuesta virtual
p: Detecta los puntos fuertes y como mejorar tu negocio.

